Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
How are you?
¿Cómo estás?
Who is he?
¿Quién es él?
This is Brother Qiuyu's physiotherapist
Este es el fisioterapeuta del hermano Qiuyu.
Li Youen, professor Li
Li Youen, profesor Li
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
So many years without seeing each other
Tantos años sin vernos
Haven't you even missed me?
¿Ni siquiera me has echado de menos?
I came specially
Vine especialmente
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
this bad temper
este mal genio
How have you not changed it?
¿Cómo es que no lo has cambiado?
There is an exhibition of sculptures
Hay una exposición de esculturas.
I have to prepare a decent work
Tengo que preparar un trabajo decente
Originally
Originalmente
I wanted to talk to you
Quería hablar contigo
but now
pero ahora
What a familiar smell
Qué olor tan familiar
Would you be interested in being my model?
¿Te interesaría ser mi modelo?
¿You?
¿Tú?
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
I'm very serious
Lo digo muy en serio.
since seven minutes ago
Desde hace siete minutos
since I saw you for the first time
desde que te vi por primera vez
you have attracted me
Me has atraído
Zhou Song
canción de zhou
So I was wondering
Así que me preguntaba
a person as wonderful as you
una persona tan maravillosa como tú
how could he be next to Zhai Qiuyu?
¿Cómo podía estar al lado de Zhai Qiuyu?
And what are you still doing standing?
¿Y qué haces todavía de pie?
Aren't we going to train?
¿No vamos a entrenar?
Gu Hao
Gu Hao
Aren't we going to take a photo?
¿No vamos a sacarnos una foto?
see you later
hasta luego
Professor Li
Profesor Li
Hermano Qiuyu
Hermano Qiuyu
Your friend is very pretty
Tu amiga es muy guapa
Who is it?
¿Quién es?
Did you forget about me so soon?
¿Te olvidaste de mí tan pronto?
De Zhai Qiuyu.
De Zhai Qiuyu.
Professor Li.
Profesor Li.
I am not
No lo soy
Zhai Qiuyu is not here.
Zhai Qiuyu no está aquí.
Us
A nosotros
We are not always together either.
Nosotros tampoco estamos siempre juntos.
I didn't come looking for him.
No vine a buscarlo.
I came to look
Vine a mirar
the Musa.
la Musa.
¿Musa?
¿Musa?
Does it have to do with reserve dyeing?
¿Tiene que ver con el teñido por reserva?
The color or the shape?
¿El color o la forma?
Neither of them.
Ninguno de los dos.
Don't you want to know what I found?
¿No quieres saber lo que encontré?
I don't know the needs of an artist
No conozco las necesidades de un artista.
But if she is a Muse
Pero si ella es una musa
It must be something wonderful
Debe ser algo maravilloso
It certainly is wonderful
Sin duda es maravilloso
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
The light in you
La luz en ti
That's the Muse I've been searching for
Esa es la musa que he estado buscando.
Luz
Luz
That serene air that you have
Ese aire sereno que tienes
in the light
a la luz
Reveals an untamed form
Revela una forma indómita
How to say it?
¿Cómo decirlo?
Like clay in my studio
Como arcilla en mi estudio
Suave
Afable
And at the same time firm
Y al mismo tiempo firme
what you say
Que dices
It's me
Soy yo
Li Youen
Li Youen
Are you leaving so early today?
¿Te vas tan temprano hoy?
I have something to do
Tengo algo que hacer
I have to go to the mall
Tengo que ir al centro comercial
Which one will Xiao Si like more?
¿Cuál le gustará más a Xiao Si?
We meet again.
Nos volvemos a encontrar.
Professor Li.
Profesor Li.
What a coincidence that we see each other.
¡Qué coincidencia que nos veamos!
Professor Zhou.
Profesor Zhou.
How come...
Cómo...
...are you coming to look for inspiration again?
...¿vienes de nuevo en busca de inspiración?
This time
Esta vez
You come to watch people.
Vienes a observar a la gente.
Gracias.
Gracias.
This one above is fine.
Este de arriba está bien.
I have to go
Tengo que irme
Leave
Dejar
Until next time
Hasta la próxima
Boss
Jefe
How much does this cost?
¿Cuánto cuesta esto?
This toy set
Este juego de juguetes
The tall man from before already paid
El hombre alto de antes ya pagó
He already paid
Él ya pagó
Yeah
Sí
This car was also paid for
Este coche también fue pagado
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
What are these things?
¿Qué son estas cosas?
They are toys I bought for a friend.
Son juguetes que compré para un amigo.
Immature.
Inmaduro.
I'll take them tomorrow.
Las tomaré mañana.
Good afternoon.
Buenas tardes.
Professor Li.
Profesor Li.
We meet a lot lately.
Nos vemos mucho últimamente.
This time,
Esta vez,
It's no longer a coincidence, right?
Ya no es una coincidencia, ¿verdad?
Professor Zhou
Profesor Zhou
I really can't accept it
Realmente no puedo aceptarlo.
And the toys from last time
Y los juguetes de la última vez.
How much do they cost?
¿Cuánto cuestan?
I have to give it back to you
Tengo que devolvértelo
give me a chance
dame una oportunidad
Let me bribe you a little
Déjame sobornarte un poco
my model
mi modelo
Professor Zhou
Profesor Zhou
I didn't joke
No bromeaba
I'm really not suitable
Realmente no soy apto
There is no one more suitable than you
No hay nadie más adecuado que tú.
I want to capture your indomitable side
Quiero capturar tu lado indomable
The sculpture
La escultura
It is the most direct way
Es la forma más directa
to turn instant beauty into something eternal
convertir la belleza instantánea en algo eterno
That is
Eso es
my selfish motivation
mi motivación egoísta
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
He will not agree
Él no estará de acuerdo.
He doesn't like you and me
Él no te quiere ni a ti ni a mí.
let's be so close
Estemos tan cerca
Do you care a lot
¿Te importa mucho?
lo que sienta Zhai Qiuyu?
¿Lo que sienta Zhai Qiuyu?
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Are you going to raise goldfish?
¿Vas a criar peces de colores?
He says that
Él dice que
every time a goldfish moves its tail
cada vez que un pez dorado mueve la cola
uses the strength of his entire trunk
utiliza la fuerza de todo su tronco
Tens of thousands of tail movements a day
Decenas de miles de movimientos de cola al día
Every time you have to use your trunk strength
Cada vez que tengas que usar la fuerza de tu tronco
Can you guess what his tail is doing?
¿Puedes adivinar qué está haciendo su cola?
Won't there also be damage accumulated over years?
¿No se acumularán también los daños a lo largo de los años?
When did you become so lazy?
¿Cuándo te volviste tan perezoso?
And did you start researching art?
¿Y empezaste a investigar sobre arte?
Do you bring home ugly things every day?
¿Traes a casa cosas feas todos los días?
I didn't buy them.
Yo no los compré.
I met Professor Zhou on the way.
Me encontré con el profesor Zhou en el camino.
He gave them to me.
Él me los dio.
Why would I give you things?
¿Por qué te daría cosas?
He gave them to many people.
Se los dio a mucha gente.
He said he wanted to gather opinions from viewers.
Dijo que quería recabar opiniones de los telespectadores.
Professor Li
Profesor Li
Flower season is almost over
La temporada de flores está casi terminada.
Locked me up
Me encerraron
Professor Li
Profesor Li
I feel very dizzy
Me siento muy mareado
My throat hurts too
A mí también me duele la garganta
Alright
Está bien
I admit that maybe I faked it a little
Admito que tal vez lo fingí un poco.
To gain your sympathy
Para ganarme tu simpatía
So
Entonces
Could you come see me after work?
¿Podrías venir a verme después del trabajo?
I will go too
Yo también iré
I'll buy you a cupcake
Te compraré un cupcake.
Zhai Qiuyu is really lucky
Zhai Qiuyu tiene mucha suerte.
drink water
beber agua
is it still hot?
¿Sigue haciendo calor?
They were caught red-handed
Los pillaron con las manos en la masa.
that image
esa imagen
It's been on my mind for a long time.
Llevo mucho tiempo pensando en ello.
but I could never capture its essence
pero nunca pude capturar su esencia
I don't know what face he has
No sé qué cara tiene
Until that day on the tree-lined path
Hasta ese día en el sendero bordeado de árboles
you see
verás
From the beginning I told the truth
Desde el principio dije la verdad.
I wanted you to be my model
Quería que fueras mi modelo.
But
Pero
no one believed me
Nadie me creyó
Li Youen
Li Youen
I see a very faint sadness in you
Veo una leve tristeza en ti.
I guess
Supongo
that you lost something very valuable
que perdiste algo muy valioso
That's why
Es por eso
you are afraid of losing him again at any moment
Tienes miedo de perderlo de nuevo en cualquier momento.
Yeah
Sí
I am very afraid of losing my brother
Tengo mucho miedo de perder a mi hermano.
being sincere
ser sincero
I admire you a lot
Te admiro mucho
Even
Incluso
I have some greed
Tengo algo de codicia
Yo
Ellos
What are you two talking about?
¿De qué están hablando ustedes dos?
I agree to be your model
Acepto ser tu modelo.
I'm going too
Yo también voy
close your eyes
cierra los ojos
Imagine the fear and helplessness of losing everything
Imagina el miedo y la impotencia de perderlo todo.
Now
Ahora
you have enough strength to accept it
Tienes la fuerza suficiente para aceptarlo.
to comfort you
para consolarte
That's how it is
Así es.
Quick, take the photo!
¡Rápido, toma la foto!
Professor Li
Profesor Li
look at me
mírame
You have done very well
Lo has hecho muy bien
Professor Li
Profesor Li
How can I thank you?
¿Cómo puedo agradecértelo?
No, no, no.
No, no, no.
I'm glad I could help you.
Me alegra haber podido ayudarte.
How about I give you ten more Lego sets?
¿Qué te parece si te doy diez sets de Lego más?
If you don't need anything else.
Si no necesitas nada más.
I don't like it anymore.
Ya no me gusta.
No problem.
Ningún problema.
Then I will give them to you one by one.
Entonces os las daré una por una.
Until you are satisfied.
Hasta que estés satisfecho.
Do you like goldfish?
¿Te gustan los peces de colores?
Yeah.
Sí.
Thank you so much
Muchas gracias
Little Gu Hao
Pequeño Gu Hao
You are so busy and yet you come out to help me take photos
Estás tan ocupado y aun así vienes a ayudarme a tomar fotos.
Don't worry, Professor Zhou
No te preocupes, profesor Zhou.
I also think it's very interesting
Yo también creo que es muy interesante.
I look forward to your work
Espero con interés su trabajo.
If there is anything else I can help with
Si hay algo más en lo que pueda ayudar
just call me
solo llámame
Whenever?
¿Cuando sea?
So in a couple of days, can you help me carry dirt home?
Entonces, ¿en un par de días podrías ayudarme a llevar tierra a casa?
Of course
Por supuesto
look at this
mira esto
It's almost gone
Ya casi se ha acabado.
I could have thrown the camera in the water
Podría haber tirado la cámara al agua.
I was too reckless
Fui demasiado imprudente
If I call someone to come fix it
Si llamo a alguien para que venga a arreglarlo
will it be faster?
¿Será más rápido?
No problem
Ningún problema
I can
Puedo
Thank goodness he wasn't in the water for long.
Menos mal que no estuvo mucho tiempo en el agua.
and your house is close
y tu casa está cerca
I'm worried about the inside photos
Me preocupan las fotos del interior.
It's nothing serious
No es nada grave
Don't repair it
No lo repares
I'll buy you a new one later
Te compraré uno nuevo más tarde.
No problem
Ningún problema
I can fix it
Puedo arreglarlo
Have you been working at Zhai Qiuyu's club?
¿Has estado trabajando en el club de Zhai Qiuyu?
I did an internship at the club when I was at university
Hice prácticas en el club cuando estaba en la universidad.
Professor Zhou
Profesor Zhou
Do you live alone?
¿Vives solo?
You and Li Youen
Tú y Li Youen
have you known each other for a long time?
¿Se conocen desde hace mucho tiempo?
No
No
Professor Li is a new colleague
El profesor Li es un nuevo colega.
I haven't worked with him many days
No he trabajado con él muchos días
But
Pero
he and brother Qiu Yu seem very close
Él y su hermano Qiu Yu parecen muy unidos.
So close that
Tan cerca que
they look like a couple
parecen una pareja
Para Li Youen
Para Li Youen
It is already something obvious to everyone
Ya es algo obvio para todos.
Why don't you ask
¿Por qué no preguntas?
What relationship do I have with Brother Qiu Yu?
¿Qué relación tengo con el hermano Qiu Yu?
So you with him
Así que tú con él
what relationship do you have?
¿Qué relación tienes?
The relationship between fans and idols...
La relación entre fans e ídolos...
I followed my idol to the club.
Seguí a mi ídolo al club.
Everyone knows it.
Todo el mundo lo sabe.
When I entered college for the first time,
Cuando entré a la universidad por primera vez,
It was watching Qiu Yu Ge's matches that got me into tennis.
Fue viendo los partidos de Qiu Yu Ge cuando me aficioné al tenis.
That's why,
Es por eso,
I even joined my school's tennis club.
Incluso me uní al club de tenis de mi escuela.
Although I'm not good at playing tennis.
Aunque no soy bueno jugando al tenis.
But in the tennis club
Pero en el club de tenis
I met many good friends.
Hice muchos buenos amigos.
I'm done talking
Ya terminé de hablar.
It was great
Fue genial
Tired of talking?
¿Cansado de hablar?
Eat a dragon fruit
Come una fruta del dragón
rest a little
descansa un poco
Professor Zhou
Profesor Zhou
Do you live alone?
¿Vives solo?
Actually
De hecho
I received a work call
Recibí una llamada de trabajo.
Stay alone for a while
Quédate solo un rato
If it's only been a few days
Si solo han pasado unos días
you have called me eight hundred times
Me has llamado ochocientas veces
But you don't answer either!
¡Pero tú tampoco respondes!
If we haven't seen each other for a month
Si no nos hemos visto durante un mes
and you don't even give me a clear answer
y ni siquiera me das una respuesta clara
What do you want, seriously?
¿Qué quieres, en serio?
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
stop pouting
deja de hacer pucheros
Then I'll buy you a Prada
Entonces te compraré un Prada.
Are you trying to trick me again?
¿Estás intentando engañarme otra vez?
If you say that, I'm going to be sad
Si dices eso, me voy a poner triste.
Originally, I wanted to finish quickly
Originalmente, quería terminar rápido.
so I can dedicate myself to you
para poder dedicarme a ti
Only you say that
Solo tú lo dices
Dear
Estimado
When it's over, I'll tell you
Cuando termine, te lo diré.
The person who called Professor Zhou
La persona que llamó al profesor Zhou
What relationship do they have?
¿Qué relación tienen?
So, he and Brother Qiu Yu…
Entonces, él y el hermano Qiu Yu…
...and Professor Li?
...¿y el profesor Li?
And what about me?
¿Y qué hay de mí?
How about these two?
¿Qué tal estos dos?
You bought them from Zhai Qiuyu, right?
Los compraste en Zhai Qiuyu, ¿verdad?
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
This fish looks exactly like him.
Este pez se parece muchísimo a él.
You should say you bought them from me.
Deberías decir que me los compraste a mí.
I'm not that ugly!
¡No soy tan fea!
Professor Zhou,
Profesor Zhou,
tú y Zhai Qiuyu
tú y Zhai Qiuyu
They are really interesting.
Son realmente interesantes.
I'm much more interesting than him!
¡Soy mucho más interesante que él!
He is a person who
Él es una persona que
how boring
Qué aburrido
He can't even take jokes
Ni siquiera aguanta las bromas.
But when I went to school
Pero cuando fui a la escuela
I did like to make him mad
Me gustaba hacerlo enojar
When he got angry, he started training extra
Cuando se enfadaba, empezaba a entrenar más.
He came back all hurt
Regresó todo herido.
And then he ignored me for half a month
Y luego me ignoró durante medio mes.
I didn't expect that after so many years
No me lo esperaba después de tantos años.
It would continue to be like this
Continuaría siendo así
He
Él
You have to make him laugh
Tienes que hacerlo reír.
Even if he doesn't want to, you have to make him laugh!
¡Aunque no quiera, tienes que hacerlo reír!
I can't stand to see that dead fish face
No soporto ver esa cara de pez muerto
spinning in front of me every day
girando delante de mí todos los días
repeating that he wants to win, that he wants to win
repitiendo que quiere ganar, que quiere ganar
Cheers!
¡Salud!
Don't come with that hypocrisy of yours
No vengas con tu hipocresía.
Deep down, you want him to lose, right?
En el fondo, quieres que pierda, ¿verdad?
If you win, you should relax a little
Si ganas, deberías relajarte un poco.
Being this tense every day
Estar así de tenso todos los días
It is very harmful to health
Es muy perjudicial para la salud.
What do you care!
¡¿Qué te importa?!
If I ever really lost
Si alguna vez perdiera de verdad
who knows what expression he would have
quién sabe qué expresión tendría
that dead fish face
esa cara de pez muerto
The truth is that he looks like him
La verdad es que se parece a él.
No
No
I have to go
Tengo que irme
If I knew that today
Si lo hubiera sabido hoy
would get angry
se enfadaría
I invite you to dinner again
Te invito a cenar de nuevo
Let's see if when it bites this time
Veamos si esta vez muerde
he is going to continue training more
va a seguir entrenando más
training so late
entrenamiento tan tarde
What you need before a game is to relax
Lo que necesitas antes de un partido es relajarte.
You must trust your instinct
Debes confiar en tu instinto.
I don't need to relax
No necesito relajarme
Also, your coach told me
Además, tu entrenador me dijo
tennis
tenis
It is an unnatural sport
Es un deporte antinatural.
The instant the ball comes
En el instante en que llega la pelota
the most direct instinct of a person
el instinto más directo de una persona
is to move your arm to hit her
es mover tu brazo para golpearla
But in doing so
Pero al hacerlo
the impact force on the joints is maximum
La fuerza de impacto sobre las articulaciones es máxima.
and it is easier to get injured
y es más fácil lesionarse
a professional
un profesional
must train
debe entrenar
precisely to overcome this instinct
precisamente para superar este instinto
in 0.3 seconds
en 0,3 segundos
complete the turn
completa el giro
el braceo
el braceo
weight transfer
transferencia de peso
make movement more counter-intuitive
hacer que el movimiento sea más contraintuitivo
So
Entonces
intuition and instinct
intuición e instinto
They are the most important thing to me
Son lo más importante para mí.
But when I was watching you play
Pero cuando te estaba viendo jugar
Was your elbow not right again?
¿Tu codo no estaba bien otra vez?
Nothing happens anymore.
Ya no pasa nada.
Go quickly to the hospital for a complete check-up.
Acude rápidamente al hospital para un chequeo completo.
Check the functionality of your elbow.
Comprueba la funcionalidad de tu codo.
Don't let the media find out.
Que los medios de comunicación no se enteren.
These people are just looking for trouble.
Esta gente solo busca problemas.
Understood.
Comprendido.
Where did those fish come from?
¿De dónde salieron esos peces?
Are they pretty?
¿Son bonitas?
Today on the street of goldfish
Hoy en la calle de los peces de colores
I met Professor Zhou.
Conocí al profesor Zhou.
He gave them to me.
Él me los dio.
They are horrible.
Son horribles.
That guy, Zhou Song
Ese tipo, Zhou Song
has no taste, as always
No tiene sabor, como siempre.
Is it ugly?
¿Es feo?
How do you think?
¿Cómo piensas?
It took me a long time to choose it
Me llevó mucho tiempo elegirlo.
look at this big
mira este grande
It is identical to you
Es idéntico a ti
Who would want to be like a fish?
¿Quién querría ser como un pez?
What's wrong with being like a fish?
¿Qué tiene de malo ser como un pez?
Change the water in time
Cambia el agua a tiempo
Eat on time
Comer a la hora
Live more relaxed than a person
Vive más relajado que una persona
relaxed
relajado
Do you like being watched every day?
¿Te gusta que te observen todos los días?
Any movement is magnified to the extreme
Cualquier movimiento se magnifica al extremo
Be judged
Ser juzgado
Being watched
Ser observado
I can only swim with all my strength
Solo puedo nadar con todas mis fuerzas
This kind of life
Este tipo de vida
Is it very easy?
¿Es muy fácil?
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Are you OK?
¿Estás bien?
Today I let it go
Hoy lo dejé ir
From now on, you are not allowed to bring other people's things home again.
A partir de ahora, no te está permitido volver a traer a casa las pertenencias de otras personas.
Do you have any problem?
¿Tienes algún problema?
I'm going to ask you to lower your voice.
Te voy a pedir que bajes la voz.
No one else can know this.
Nadie más puede saber esto.
Inflammation of the humerus shows clear signs of recurrence.
La inflamación del húmero muestra claros signos de recurrencia.
Additionally, there is edema in the soft tissues in the area.
Además, se observa edema en los tejidos blandos de la zona.
And a slight tear in the tendon.
Y un pequeño desgarro en el tendón.
You really need to rest.
Realmente necesitas descansar.
It's just an inflammatory reaction from an old wound.
Es simplemente una reacción inflamatoria de una herida antigua.
Let Li Youen give you more massages.
Deja que Li Youen te dé más masajes.
With specific treatment it can be controlled.
Con un tratamiento específico se puede controlar.
Your condition had been pretty stable until now, right?
Su estado había sido bastante estable hasta ahora, ¿verdad?
How come you have suddenly gotten worse?
¿Cómo es que has empeorado de repente?
Yeah.
Sí.
I clearly
Yo claramente
I have raised him at home
Lo he criado en casa.
and the money has been enough
y el dinero ha sido suficiente
Professor Zhou
Profesor Zhou
I have bought many things
He comprado muchas cosas
Surely there is something you like
Seguro que hay algo que te gusta.
Professor Zhou
Profesor Zhou
I really don't need to do this.
Realmente no necesito hacer esto.
You still don't like it?
¿Aún no te gusta?
Then I'll go buy more
Entonces iré a comprar más.
It was an exception last time
La última vez fue una excepción.
Si Zhai Qiuyu se enterara
Si Zhai Qiuyu se enterará
It's okay if he finds out
No pasa nada si se entera.
each one has
cada uno tiene
what to take care of
qué tener en cuenta
I mean your elbow
Me refiero a tu codo
what are you talking about
¿de qué estás hablando?
Yo
Ellos
I am also referring to the elbow problem.
También me refiero al problema del codo.
To the problem of caring for the elbow muscles
Respecto al problema del cuidado de los músculos del codo
Professor Zhou
Profesor Zhou
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
It is
Es
Did you prepare all of these?
¿Preparaste todo esto?
Choose one you like.
Elige el que más te guste.
I brought this to you especially
Te lo traje especialmente
To congratulate you in advance for winning the championship.
Para felicitarte de antemano por ganar el campeonato.
Isn't it great?
¿No es genial?
Are you afraid he's too happy to compete?
¿Temes que esté demasiado contento para competir?
You come to bother me on purpose!
¡Vienes a molestarme a propósito!
How can you say that?
¿Cómo puedes decir eso?
I have canceled important work
He cancelado un trabajo importante
and I have come especially
y he venido especialmente
to encourage you.
para animarte.
It's not necessary.
No es necesario.
It gives me a bad feeling.
Me da mala espina.
The guide
La guía
Brother Qiu Yu's posture
La postura del hermano Qiu Yu
It is a little more collected than normal.
Está un poco más recogido de lo normal.
Could it be that the elbow
¿Podría ser que el codo?
Don't scream!
¡No grites!
Hermano Qiu Yu
Hermano Qiu Yu
Does your elbow hurt?
¿Te duele el codo?
Qiu Yu
Qiu Yu
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
Why don't we go to the hospital first to get you checked?
¿Por qué no vamos primero al hospital para que te revisen?
Don't crowd around me
No te amontones a mi alrededor
leave me just a moment
Déjame un momento
Zhai Qiuyu, has vuelto
Zhai Qiuyu, ha vuelto
I see you a little unwell
Te veo un poco indispuesto.
I was just getting ready to go
Me estaba preparando para irme
Go out
Salir
Just for me.
Solo para mí.
Thank goodness.
Gracias a dios.
Thank goodness no one saw it.
¡Menos mal que nadie lo vio!
Then,
Entonces,
why did he do that?
¿Por qué hizo eso?
was it because
¿Fue porque...?
Did you see me with Professor Zhou?
¿Me viste con el profesor Zhou?
It was because
Fue porque
I was very close to Professor Zhou,
Yo era muy cercano al profesor Zhou,
so he got a little upset.
Así que se enfadó un poco.
I'll explain when we get back home.
Te lo explicaré cuando volvamos a casa.
what a good head
¡Qué buena cabeza!
Zhai Qiuyu justo necesita una
Zhai Qiuyu justo necesita una
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
I heard you came back to the country
He oído que has vuelto al país.
And what does it matter to you?
¿Y qué es lo que te importa?
Zhou Song
canción de zhou
We are from the same father
Somos del mismo padre.
Worry about your brother
Preocúpate por tu hermano
It's normal, right?
Es normal, ¿verdad?
You worry better about your bills
Te preocupas más por tus facturas.
Dad won't believe you
Papá no te creerá
He has so many children
Tiene muchísimos hijos
As for honey
En cuanto a la miel
You don't even make the list
Ni siquiera estás en la lista.
Second brother
Segundo hermano
If you dare to do it,
Si te atreves a hacerlo,
You must dare to assume it.
Debes atreverte a asumirlo.
Anyway, the old man will know sooner or later.
En cualquier caso, el anciano lo sabrá tarde o temprano.
It's better
Es mejor
Let me take the credit.
Déjenme llevarme el mérito.
Consider that you care about your little brother.
Ten en cuenta que te preocupas por tu hermano pequeño.
Zhou Song
canción de zhou
When you return to the country, behave.
Cuando regreses al país, compórtate.
Family affairs are not for you to intervene.
Los asuntos familiares no son asunto tuyo para intervenir.
Professor Zhou
Profesor Zhou
I have already selected the photos
Ya he seleccionado las fotos.
Do you want to see them?
¿Quieres verlos?
Professor Zhou
Profesor Zhou
¿Prices?
¿Precios?
I bought all kinds of things
Compré todo tipo de cosas
Professor Zhou, are you there?
Profesor Zhou, ¿está usted ahí?
Vale
DE ACUERDO
In fact, I'm already close to your apartment
De hecho, ya estoy cerca de tu apartamento.
Professor Zhou
Profesor Zhou
I forgot what floor he lives on
Olvidé en qué piso vive.